Foto kami dicetak di koran.
Dr Shiv ditangkap.
Dan pemecatannya dari jabatan
MD dan Wali Amanat Utama.
'Dr Shiv harus mengundurkan
diri sebagai wali utama.'
Semua ini adalah konspirasi
yang direncanakan oleh seseorang.
Ya, Shakti.  Kita semua tahu
bahwa Menteri Pandey yang melakukan ini.
Menteri Pandey
terlibat dalam semua ini.
Namun dia hanyalah pion.
Orang lain memainkan semua gerakannya.
Siapa itu?  Katakan padaku dengan cepat.
Tuan Kashyap.
Jika saya hanya menyebutkan namanya,
kamu tidak akan percaya padaku.
Saya minta maaf
sebelumnya, Dr Shiv.
Ketika Anda mengetahui
nama orang ini,
kamu akan sedih.
Dan itu akan sangat menyakitimu.
Karena orang itu ada di sini.
'Shakti tampak begitu percaya diri.
Saya harap dia tidak mengekspos saya.'
Ini buktinya
gerakannya dan kepolosan kita.
Ambillah, Dr Shiv.
Putar videonya.  Silakan.
Anda akan mengetahui segalanya.
Anda juga akan melihat wajahnya
dari orang yang
mengurungku di ruangan itu.
Dan orang yang membocorkan
foto kami ke media.
'Oh tidak!  Kuharap Shakti
tidak membeberkan ibu.'
'TIDAK.  Saya tidak bisa membiarkan ini
terjadi.  Tapi bagaimana cara menghentikannya?'
Shakti.
Dr Shiv, apakah Anda melihat videonya?
Siapa itu?  Katakan padaku dengan cepat!
Shakti.
Tidak ada video di dalamnya.
Folder media di
ponsel Anda kosong.
Tidak ada foto
dan tidak ada video.
Kok kosong?
Anda ingin datang ke sini
dan mengekspos aku di pestaku!
Aku akan menghancurkan semua
kebahagiaan dalam hidupmu.
Selamanya!
Anda bahkan tidak akan
menyadari ketika saya melakukan itu.
Percayalah, Dr Shiv.  Saya punya videonya.
Bukan hanya video ini...
Aku akan menghapus semua
kebahagiaan dan impianmu dari hidupmu.
Dunia ini bulat dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Gadis malang!
Dia tidak tahu bahwa
aku, Mandira Kashyap,
tidak sendirian.
Inilah keajaiban Mandira.
Dia bisa menghilangkan
segalanya tanpa melakukan apa pun!
Kemana perginya semua data itu?
Tapi bagaimana dia menghapus file ini?
Ponsel itu ada di tangan Shakti.
Luar biasa!
Saya akan memulainya kembali.
Dr, Shiv, percayalah padaku.
Aku punya video itu di ponselku.
Tapi saya tidak tahu bagaimana itu hilang!
'Inilah pemain terbaikku.'
'Permisi.'
'Ponselmu terjatuh.'
'Terima kasih.'
'Pekerjaanmu sudah selesai, Bu.'
'Bagus sekali, Koyal.'
'Untuk pertama kalinya, kamu
membuktikan bahwa kamu adalah putriku.'
Artinya
Koyal menghapus semuanya.
Shakti.
Mana buktinya?
'Sekarang, Shiv harus mengundurkan diri.'
Raghunath, sudah kubilang
bahwa gadis ini ada di sini
untuk membuat keributan.
Dia ingin membuktikan
bahwa Shiv tertarik padanya.
Tapi Shiv yang malang
tidak tahu tentang ini.
Dia sangat naif sehingga dia bahkan
tidak bisa memahami gerakannya.
Jika kamu sudah selesai
dengan drama keluargamu,
bisakah kita melakukan tujuan kita di sini?
Ya.  Mari kita selesaikan
pengunduran diri Dr Shiv
dan tata cara
serah terima resmi.
Mengapa kamu mencari di sana, Shiv?
Aku memberi gadis ini satu
kesempatan atas perintahmu.
Tapi dia tidak bisa membuktikan apa pun.
Sekarang, Anda harus menandatangani surat-surat ini.
Kami tidak bisa
mengecewakan dewan direksi.
Aku akan mentolerir semua kata-kata pahit itu
dan penghinaanku.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
menandatangani surat-surat itu.
Lihat.
Dia sangat tidak tahu malu.
Raghunath, tolong
ikut aku sebentar.
Raghunath, tolong buat Shiv
mengerti dan hentikan omong kosong ini.
Kalau tidak, hanya Tuhan yang
tahu apa yang mungkin terjadi.
Shiv adalah MD rumah sakit ini
karena tidak ada
yang tahu rahasianya.
Shiv adalah wali utama
karena kami telah menyembunyikan kebenarannya.
Pikirkan tentang hal ini.
Jika semua orang mengetahui rahasianya,
kita akan kehilangan rumah sakit
dan keluarga kami akan
menghadapi banyak penghinaan.
Raghunath, kamu adalah
kepala keluarga.  Silakan.
Hanya kamu yang bisa membuat Shiv mengerti.
Lakukan apa pun, tapi suruh
dia menandatangani suratnya.
Sehingga tidak ada adegan yang tercipta.
Tolong, Raghunath...
Oke, Mandira.
Ayo pergi.
Selama gadis ini ada di sini, Anda tidak
akan menandatangani surat-suratnya.
Jadi, saya harus memilih cara ini.
Tunggu.
"Aku ingin kamu memahami
perasaanku padamu"
"karena aku tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata."
"Apa pun yang terjadi,
kita akan selalu bersama."
"Tidak akan ada yang
bisa memisahkan kita."
“Matamu yang indah
membuatku terpesona.”
"Saya tidak punya kendali
atas perasaan saya."
"Aku tertarik padamu."
Ayah, apa yang kamu lakukan?
- Tidak, Shiv.
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun!
Sejak gadis ini datang
ke dalam hidupmu,
dia telah membuat hidupmu
dan hidup kami sengsara!
Sekarang, aku akan
membuangnya dari hidupmu!
Gadis ini pantas
diusir dari rumah ini!
Dan Anda lupa status Anda ketika
Anda menunjukkan ketertarikan padanya.
Ingat satu hal, Keertan.
Sebelum Anda melakukan
apa pun, Anda harus ingat
bahwa ibumu adalah Mandira Kashyap.
Ayah.  - Apa?
Seperti yang kamu katakan padaku,
Saya memberinya satu kesempatan
untuk membuktikan dirinya tidak bersalah.
Saya menginginkan itu.
Aku ingin gadis ini
membuktikan bahwa aku salah.
Tapi aku benar.
Aku benar tentang dia.
Dia pembohong!
Aku benar berpikir bahwa gadis ini
telah datang ke sini untuk menjebak
keluarga kami dan menghina kami!
Tapi, ayah...
- Aku tidak mau ada yang namanya 'jika' dan 'tetapi'!
Sekarang, aku tidak akan mendengarkanmu.
Tanda tangani saja surat-surat ini.
'Akhirnya saat yang
kutunggu-tunggu telah tiba.'
Mandira.
Keertan.  Maju ke depan.
Ayolah, Shiv.  Tanda tangani surat-suratnya.
Mengapa kamu mencari di sana, Shiv?
Sekarang, Anda harus menandatangani surat-surat ini!
Dr Shiv.
Mengapa Anda ingin
menerima hukuman atas
kejahatan yang tidak
pernah Anda lakukan?
Jika Anda menandatangani surat-surat itu,
itu akan menjadi penerimaan kesalahan Anda.
Dan itu akan membuktikan
bahwa Anda melakukan kesalahan.
Pisau.
Kita semua sedang menunggu.
Itu akan terbukti
bahkan aku melakukan kesalahan!
Tapi kami berdua tahu
bahwa kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Shiv, berhenti bicara pada gadis itu.
Tandatangani surat-surat itu dengan cepat.
Jadi, mengapa Anda menandatanganinya?
Shiv, tandatangani surat-surat ini!
- Saya tidak akan menandatangani surat-surat ini!
Apa?
- Aku tidak akan menandatangani surat-surat ini, ayah.
Saya mengajari semua orang untuk
bersuara melawan ketidakadilan.
Sekarang, ketika saya dianiaya,
bagaimana saya bisa diam?
Seseorang berkata...
'Jika kamu berniat mengambil
sesuatu yang bukan milikmu, kamu jahat!'
'Dan jika kamu menyerahkan hakmu,'
'kamu lemah.'
Mengambil sesuatu yang menjadi milik
orang lain adalah tindakan yang salah.
Namun, membiarkan seseorang
mengambil milik Anda juga sama salahnya.
Seseorang yang melepaskan haknya
lemah.
'Kamu tidak lemah.  Benar, Dr Shiv?'
Dan aku tidak lemah, ayah.
Saya adalah pahlawan super nenek saya.
Saya yakin para anggota dewan
memiliki naluri bisnis yang
lebih baik daripada saya.
Tapi saya bisa menjalankan
rumah sakit ini dengan kepekaan.
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan itu.
Kakek mengelola rumah sakit ini
untuk melayani orang lain.
Dan jika seseorang dapat
menjalankan rumah sakit ini untuk
melayani orang lain, maka
orang itu tidak lain adalah saya!
Bagiku, ini bukan sekadar rumah sakit.
Ini adalah mimpiku.
Itu adalah impianmu.
Ini adalah kehormatan
keluarga Kashyap.
Dan saya tidak bisa memberikannya kepada orang lain.
Itu sebabnya saya tidak akan
menandatangani surat-surat ini.
Dunia ini bulat dan setiap dosa
kembali menghantui seseorang.
Sekarang, apa yang akan kamu lakukan, Mandira?
Waktu yang baik telah berlalu.
Tapi saya tidak akan kalah dalam pertandingan ini.
Jadi, Dr Shiv, mengapa kita dipanggil ke sini?
Peraturan rumah sakit
dengan jelas menyatakan bahwa
jika rumah sakit menghadapi
penghinaan karena wali,
dia harus mengundurkan diri.
Apakah kamu lupa itu?
Dan seluruh anggota dewan telah
menandatangani aturan tersebut.
Kamu juga.
Jadi, Anda harus mengikuti aturan tersebut.
Jika Anda berpikir bisa
lolos dengan membuat
marah dewan, Anda akan
membuat kesalahan besar.
Kita bisa menulis surat
kepada Asosiasi Medis
India agar izin rumah
sakit tersebut dicabut!
Saya tidak akan menandatangani surat-suratnya!
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan!
Apa yang kamu katakan?
Baiklah, Shiv.
Oke.
Saya tidak pernah membayangkan
yang akan kita hadapi hari ini.
Seorang anak laki-laki memberi
tahu ayahnya tentang keputusannya.
Hal ini tidak terjadi sebaliknya.
Bagus.
Anda adalah bosnya.
Lakukan sesukamu.
Apa yang bisa kami katakan?
Tidak, ayah.  Aku tidak bermaksud...
- Kamu tahu nilai sebuah hubungan, Shiv.
Anda bahkan melakukan yang
terbaik untuk mengasuh mereka.
Tapi menurutku
hubungan Anda dengan orang
luar sangat penting bagi Anda
sehingga Anda lupa betapa
berharganya anggota keluarga Anda.
Anda dapat memiliki rumah sakit Anda.
Lakukan apa yang kamu suka.
'Apa yang Raghunath lakukan?
Dia akan merusak segalanya.'
Dan saya akan melakukan apa yang saya inginkan!
Jika Anda tidak menandatangani surat-surat ini,
Aku akan meninggalkan
rumah ini untuk selamanya.
Itu adalah pemerasan
emosional Raghunath.
Tapi jika kamu
ingin mempertahankan rumah sakit,
kamu harus mengorbankan ayahmu.
Keputusan ada di tanganmu, Shiv.
Apakah Anda ingin rumah sakit
atau ayahmu?